دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 33]
[ملجأ تحت الأرض، سكن جو]
قال القائد جو
هذا الملجأ مخفي بشكل جيد للغاية،
حتى أن العاملين في المنزل
لا يعرفون عن هذا الأمر.
حتى يتمكن الجميع من الاسترخاء.
من فضلك لا تؤذيني!
السيدة منغ.
أنا لست خائنًا للوطن!
لو سمحت!
السيدة منغ.
أرجوك أن تنقذني!
لا تخف.
أنا لست خائنًا.
أقسم أنني لست كذلك.
آنسة منغ، أنا شيان بيون.
لا تخف.
لقد إنتهى الأمر الآن.
أقسم أنني
لست خائنًا للوطن.
على ما يرام.
إنه بخير الآن.
أنا لست خائنًا للوطن.
لا بأس، لا تخف.
أنا حقا لست خائنًا للأمة.
لا بأس.
السيدة منغ.
لدي أخت صغيرة اسمها هونغيو.
إنها في مثل عمرك تقريبًا.
لكن…
لقد حصلت على الكثير من الشجاعة.
هل تريد أن تسمع قصتها؟
في حياتي كلها،
لقد فعلت شيئين فقط.
انضممت إلى البعثة الشمالية
وحرب المقاومة ضد اليابان.
لقد قمت أيضًا بتربية طفلين رائعين.
كلاهما طفلان مستقيمان ومحترمان.
أب،
ولكنني لا أزال أعتبر غير قادر.
ليس لهذا علاقة بك .
أنا أعلم مدى غضب
الرئيس تشيانج.
منذ اللحظة
التي قدمت فيها استقالتي،
لقد عرفت أن عائلتنا
سوف تواجه هذه الكارثة.
أليس هذا هو السبب بالضبط الذي جعلك ترفض؟
للعودة إلى دائرة الضوء؟
لقد بقيت خارج الأمر
ولهذا السبب بالذات.
[أوقفوا الحرب الأهلية؛
اتحدوا لمقاومة اليابان]
هذا...
يبدو مثل خط يد بينغ تشينغ.
لقد عرفت أنك ستتعرف عليه.
ثم...
ما الأمر مع بقع الدم عليها؟
ألم يكن ذلك أثناء المسيرة
أنها أصيبت بنوبة قلبية فجأة؟
في 24 مارس 1936،
أمرت قيادة حامية سونغهو
شرطة شنغهاي
نشر 500 من أفراد الشرطة العسكرية
لمحاصرة طلاب جامعة فودان
في منتصف الليل.
تم القبض على ستة أشخاص.
وفي اليوم التالي ألقوا القبض على الرأس
من جمعية الخلاص الوطني الطلابية
.
اندلعت اشتباكات
بين الشرطة والطلاب.
تم إطلاق أكثر من 20 رصاصة على الفور.
وأصيب أكثر من 20 طالبًا.
واحد منهم
توفي في اليوم التالي متأثرا بإصاباته الخطيرة.
طلقات التحذير
كانوا تحت حكومة القومية التي
تم إقرارها للتو
قانون العقوبات الطارئة
للحفاظ على النظام العام.
لقد تم التخطيط للعملية بأكملها من قبلي.
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدًا
انها...
كان هناك بين الطلاب.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لقد كان لدي كوابيس كل ليلة.
لم أستطع أن أفهم
لماذا كان لابد أن يكون بينغ تشينغ هو من مات؟
وفي وقت لاحق، كان...
لقد كان جو هو الذي ذكّرني.
وقال:
"يتقن،
مبدأ عائلة جو
"هو القيادة من الأمام."
[القيادة من الأمام]
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
كنت أريد الإستقالة.
ولكن الأمة كانت ضعيفة
والأعداء أقوياء،
لذلك لم أستطع المغادرة.
في السنوات العشر الماضية،
لقد شاهدت بلدنا
تنهار يوما بعد يوم.
إذا رأى بينغ تشينغ المشهد اليوم،
هل تعتقد أن
تضحيتها تستحق ذلك؟
ماذا عني؟
كل هذه السنوات،
من البداية إلى النهاية،
إيماني وخياراتي،
إلى جانب الطريقة التي ربيتك بها،
كان كلهم ​​مخطئين.
يانغشان.
ربما اتخذت الطريق الخطأ حقا.
ولكنني وصلت إلى نهاية الأمر.
لقد حان الوقت بالنسبة لي للتراجع.
ولكنك مختلف.
لقد بدأت للتو.
أنت بحاجة إلى التفكير مليا
أي طريق تختار؟
لا تدع إرث عائلة جو
يثنيك.
أبي، لقد فكرت في الأمر جيدًا.
كل جيل
لديه طريقه الخاص للمشي.
أنا لن
ولا استطيع
اتبع خطواتك بالضبط.
ولكن في عائلة جو،
لم نربي شخصًا يستسلم أبدًا.
تقرير نائب الرئيس.
لم نجد أحدا.
مستحيل.
لقد بحثنا في كل زاوية.
حتى أننا قمنا بفحص كل شق
في الأرض.
لا يوجد شيء حقا.
نحن بحاجة إلى تفتيش كل منزل
عائلة جو في شنغهاي.
واحدا تلو الآخر.
نعم.
الرئيس لوه.
هل وجدتهم؟
لم تجدهم بعد
ولكنني أعلم جيدا
أنك في مهمة رسمية.
كان ينبغي لي أن أتعاون بشكل كامل الآن.
لقد تصرفتُ بدافعٍ سابق. أنا آسف.
من فضلك ساعدني أيضًا في إخبار السكرتير ليو
أنني أعتذر بصدق.
فقط تكلم عما يدور في ذهنك.
الآن والدي
لقد أعطاني درسا.
وأخبرني أيضا.
قال أنني كنت متهورًا جدًا
ومتسرع للغاية،
أن أفكر مرتين قبل التصرف،
وأعرف كيف أحدد أولوياتي.
والأهم من ذلك كله،
يجب علي أن أتبع أوامر الرئيس
وتعليمات من رؤسائي.
لذلك أردت فقط أن أعتذر لك.
أنا آسف.
دعنا نذهب.
يتحرك!
اعتني بنفسك، نائب الرئيس لوه.
هل ماتت الآنسة هونغيو؟
لقد ذهبت للقتال إلى جانب
الجنود اليابانيين.
لو لم تكن هي،
ربما لم يكن دينغ يي ليبقى.
وماذا حدث بعد ذلك
ربما لم يحدث أبدًا.
لماذا؟
ماذا فعلت خطأ؟
وما الخطأ الذي فعلته؟
لم تفعل أي شيء خطأ.
ما هو الخطأ
هذا هو العالم.
ثم في هذا العالم،
لماذا علينا أن نعيش بقسوة؟
الحياة صعبة.
لذلك علينا أن نناضل من أجل التغيير
والتوجه نحو الصين الجديدة.
المفتش ليو سيكون هنا
خلال بضع ساعات.
هذه المرة،
إنها فرصتك الوحيدة لمغادرة شنغهاي.
يجب عليك الدخول إلى تلك السيارة بسرعة.
دعنا نذهب معا.
أنا أعرف،
لقد أردت المغادرة منذ فترة طويلة.
كنت تنتظر دعوة فقط.
منذ خمس سنوات،
أنت من دعاني
للانضمام إلى عملية Sword Thrust.
واليوم،
لقد حان دوري لدعوتك
للانضمام إلينا.
في ذلك الوقت، كنا نقاتل جنبًا إلى جنب،
أطاح بتاكيدا،
أسقط ساساكي،
وحتى ليانغ جينغيوان.
من الآن فصاعدا،
ينبغي علينا أن نستمر في العمل معًا
مع رفاق آخرين
لحماية حياتنا الجديدة تحت الشمس.
هل هو جزء من مهمتك
لتفوز بي أيضاً؟
ليس حقيقيًا.
في الواقع، على مر السنين،
لقد فكرت كثيرا في
كيف قاتلنا جنبًا إلى جنب في ذلك الوقت.
دينغ يي، في الواقع،
لقد أردت أن أجدك منذ وقت طويل.
أردت أن أسير على نفس الطريق الذي سلكته.
لأنني أؤمن بالطريق الذي اخترته
يؤدي إلى حياة أكثر إشراقا
ومستقبل أكثر وضوحا.
لكن…
والدي أصبح كبيرًا في السن بالفعل.
وفي السنوات القليلة الماضية،
لقد كان يشغل منصبًا مهمًا
في الحزب والدولة.
لو ذهبت لرؤيتك بتهور،
والدي سوف...
ولكن الآن تغيرت الأمور.
لقد قدم استقالته.
وغدًا سيسافر إلى الخارج.
كما قلت لك في وقت سابق،
لم يعد هناك ما يمنعني الآن.
متى بدأت بالتردد؟
عندما تساو Yuanzhong ...
استدار وهرب إلى ساحة المعركة.
وعندما علمت بالعم قو
كان مع الحزب الشيوعي.
وعندما أصبح الرئيس تشيانج
أطلق الجيش الرابع الجديد الحادث
وعندما تشونغتشينغ
أنقذ حياة Liang Jingyuan
من أجل مصالحهم الخاصة.
اتضح أن كل هذه السنوات
الشخص الذي يتظاهر بأنه أعمى
هل كنت انت؟
حسنًا، يكفي الحديث.
أنت قادم معنا.
نحن ذاهبون إلى يانان معًا.
لا يزال يتعين عليك أن تكون أفضل رجل بالنسبة لي.
هل تذكر
ما قلته لك
عندما كنا في سانيانجلي
مشاركة نفس السرير؟
بمجرد انتهاء حرب المقاومة
سوف نجد مكانًا
به التلال والأنهار.
لقد أحضرت الآنسة منغ
وسوف نكون جيرانًا.
إذا نفد منك زيت الطهي،
فقط استعره مني.
إذا نفد الدقيق مني،
سأذهب إلى منزلك.
عندما يكون لدينا أطفال في المستقبل،
يمكننا أن نرتب لهم
أن يكونوا أحباء الطفولة.
إذا كانوا جميعهم فتيات أو جميعهم أولاد،
فهذا أمر جيد.
سوف نجعلهم يقسمون
كأفضل الأصدقاء.
أنا أتطلع حقا إلى ذلك اليوم.
وأعتقد أنه لن يكون بعيدًا.
ولكن دينغ يي، ليس الآن.
مازال لديك مهمة.
سلمها لي.
سأعتني بالمهمة نيابة عنك.
أخبرني كيف يمكنني الوصول إلى فريقك.
ثم يمكنك أنت والسيدة شيان التوجه إلى يانان
وأقيم حفل زفافك هناك.
اترك كل شيء هنا لي.
أنا أعرف شنغهاي أفضل منك.
سيكون العثور على الأطباء أسهل بالنسبة لي.
لقد شهدت أيضا
كيف أكمل العم جو مهماته.
لقد رأيت أيضًا بنفسي
كيف تعمل باي يي.
لذا انا اعرف
عندما يتولى الشيوعيون مهمة ما،
إنهم لا يرتاحون أبدًا حتى ينتهوا.
لكن دينغ يي،
الأمور مختلفة بالنسبة لك الآن.
لديك زوجة
وأنت على وشك الزواج.
لا يجب أن تكون أنت.
هناك راديو في مكتبي.
أستطيع أن أبلغ مؤسستك.
دعني أتعامل مع هذه المهمة نيابة عنك.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم.
سأطلب التعليمات من القيادة.
نتطلع إلى وجودك على متن الطائرة.
الرفيق قو يانغشان.
[القيادة من الأمام]
ماذا تفعل؟
يا رفاق...
لا تتحرك!
نحن نبحث عن هارب.
أيها الضابط، لقد أخطأت في اختيار الشخص.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
الجميع، استداروا.
سيدي، نحن مع بنك شنغهاي للتسويات الصناعية.
تبدوان لي مثل الهاربين.
أنت...
امسكهم.
أيها الضابط، لقد أخطأت في اختيار الأشخاص.
إنه سوء فهم.
اسرع اسرع.
حركها بسرعة.
شيكسيان.
نراكم في العالم الجديد.
أراك هناك.
يذهب.
عندما تصل إلى يانان،
يتعين علينا إعادة التقاط تلك الصورة الجماعية.
حسنًا، انتظرني في يانان.
وأريد أيضًا أن أرى
كيف يبدو العالم الجديد.
تعال.
يعتني.
الرفيق قو يانغشان.
الرفيق شياو.
لقد كنا ننتظرك لفترة طويلة.
وأخيرًا، التقينا شخصيًا.
لا شيء هنا، لا شيء هناك.
كل ما تقوله هو أنه لا يوجد شيء!
ماذا يمكنك أن تقول أيضًا؟
آسف.
الكثير من الناس.
لم تتمكن حتى من التقاط الظل.
هل نبتت للشيوعيين أجنحة
وطاروا أم ماذا؟
مستحيل.
أنا أعرف كيف يعملون.
أمس،
لا بد أنهم كانوا داخل
مقر Gu.
ماذا حدث لجبهتك؟
أوه، هذا؟
لقد كنا في مهمة بملابس مدنية أمس.
التقيت بقيادة الحامية
أثناء القبض على هارب.
لقد كان مجرد سوء فهم.
أخشى أن هذا ليس سوء فهم.
في الوقت الحالي، لجنة الإقصاء
يستخدم شعار
اجتثاث الخونة
للقضاء على
القوات السرية لحزبنا
من حرب
المقاومة ضد اليابان.
الرفيق شياو،
هل هناك أي شيء آخر أستطيع أن أفعله؟
لا داعي لذلك حقا.
نحن مدينون لك بالكثير بالفعل.
المفوض لوه من اللجنة
لقد كان يركض
منذ أكثر من نصف شهر
ولكنه لم يتمكن من القبض على رفاقنا بعد.
واحتمالاته بدأت تتضاءل.
هل هناك أي نتائج
لمفاوضات تشونغتشينغ؟
لقد كنا نبذل قصارى جهدنا لتحقيق التقدم.
إن الدعوة للسلام أصبحت أعلى من أي وقت مضى.
لا يستطيع الرئيس تشيانج
تحمل الضغوط،
لذلك فهو يبدأ في تقديم التنازلات.
أظن
في غضون الأيام القليلة القادمة،
سوف نعرف النتيجة.
هذا عظيم.
أثناء الحرب، عندما كنت في تشونغتشينغ،
في كل مرة يفوز فيها الخط الأمامي بمعركة،
كان الناس يطلقون الألعاب النارية.
ولكن عندما خسرت الخطوط الأمامية،
وستُعلق الرايات البيضاء في الشوارع.
وهكذا شارك الشعب
افراح الامة واحزانها.
بعد انتهاء الحرب، ظللت أشعر بالقلق،
إذا انتهى بنا المطاف في حرب أهلية يومًا ما،
مع الآباء والأبناء
يتحولون ضد بعضهم البعض
والإخوة يقاتلون بالشفرات،
كيف يعرفون متى يشعرون بالسعادة؟
من أجل من يتم إطلاق الألعاب النارية؟
أو لمن نعلق الرايات البيضاء؟
أظن،
أنت تعرف الإجابة بالفعل.
الرفيق شياو.
بخصوص طلب العضوية في الحزب...
الرفيق قو يانغشان،
أنا أبلغك رسميًا،
طلبك للانضمام للحزب
لقد تم رسميا
المعتمدة من قبل المنظمة.
ابتداء من اليوم
أنت الآن كامل الأهلية
عضو مبتدئ
في الحزب الشيوعي الصيني.
الرفيق.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم
لفترة طويلة جدًا.
الرفيق شياو، إذن أنا...
متى سأتمكن من رؤية يانان؟
قررت المنظمة أن تستخدم
رحلة والدك إلى المملكة المتحدة
للعلاج
كفرصة لمغادرة شنغهاي على الفور.
عند عودتك،
سوف يقابلك رفاقنا
وسوف تتجه مباشرة إلى يانان
لتلقي التدريب التنظيمي.
ستتمكن من التعامل مع مهام أكبر
في المستقبل.
جيد.
أنا أفهم ذلك، المخرج داي.
سأعتني بالأمر.
يمكنك الاعتماد عليّ.
سيدي الرئيس، لقد أكدت ذلك بالفعل.
قيادة الحامية
فقدت شاحنة نقل السجن.
نائب المفتش المعين حديثًا ليو
قيادة حامية سونغهو
هو زميل قديم لعائلة جو.
أنا متأكد مائة بالمائة
لقد سمح لهؤلاء الأعضاء الشيوعيين بالرحيل.
السيد داي أعطى التعليمات فقط.
لقد تم تسوية الأمور في تشونغتشينغ.
ويجب على بنك شنغهاي للتسويات أن يتوقف
كافة الإجراءات ضد الشيوعيين.
لذا توقف عن الركض حول هذا الأمر.
ماذا يحدث هنا؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
انا لا أفهم ذلك.
ما هو الضغينة الحقيقية
بينك وبين يانغشان؟
لقد بحثت وحققت،
وحتى حطم المكان.
ولكنك لم تجد أي أعضاء
من الحزب الشيوعي في مكانه.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
في بعض الأحيان يجب عليك التوقف
عندما تكون في المقدمة.
لكن عائلة جو تعيش على
رواتب الحزب والدولة،
استغلال كل ما يمكن أن يستفيدوا منه،
ومع ذلك يعملون ضدها دائمًا في السر،
حتى حماية الشيوعيين.
خائن للوطن مثله
إذا لم نخرجه الآن
فمتى سنفعل؟
نائب الرئيس لوه،
أنت عنيد حقًا.
إنه ليس مع الحزب الشيوعي.
لنفترض أنه موجود للحظة،
ماذا يمكنك أن تفعل له فعليا؟
أنا...
لا يمكنك فقط رميه في السجن
وجعله زميلاً في الزنزانة
مع الجنرال يي تينغ.
ماذا، هل كتب الجنرال
أغنية سجن أخرى؟
"لماذا تغلق كل الأبواب وتخرج؟
ومع ذلك نترك كل شيء مفتوحا على مصراعيه؟
ألا تقوم فقط بتسليم
مواد ترويجية مجانية لـ CPC؟
أما بالنسبة لحالته،
السيد داي يعرف ذلك من الداخل والخارج.
والده، قو زينجزي،
مع القائد تشين شاوكوان،
قدموا استقالتهم معًا.
عندما تلقى الرئيس الرسالة،
لقد قال ثلاث كلمات فقط.
"ماذا بحق الجحيم."
في تلك اللحظة، كان السيد داي قد اكتشف الأمر.
كان هذا الرجل بطاطا ساخنة.
لا يمكننا الاحتفاظ به أو التخلص منه.
لذا غدًا سيتم إرساله إلى نانجينغ
نائب مدير
مكتب التشفير الجديد.
لقد تم وضعه في العمل البحثي فقط
ويبقى بعيدًا عن أعين الجمهور.
لذا فقط استرخي.
يستريح؟
لقد أصبح نائب المدير.
هذه ترقية
وليس خفض رتبة.
وحتى أنه تواطأ مع المفتش ليو
وكشفت صور المستودع
من لجنة التصرف في الأصول المصادرة لدينا
.
ونحن نترك الأمر يمر دون أن ندري؟
السيد داي ذكر للتو على الهاتف،
أن بعض الناس في شنغهاي
يكسبون أموال النصر.
ولقد ذهبوا إلى أبعد من ذلك بكثير.
يجب معاقبتهم بشدة.
إذن، ما الذي اكتشفه بالضبط؟
محل إقامة عائلة منغ.
هل نقلتها إلى السكرتير ماو؟
تم الانتهاء من كافة الأوراق.
كيف تمت معالجة كل هذا بهذه السرعة؟
الزعيم كاو،
لماذا يخدم الحزب والدولة؟
هل يجب أن يكون الأمر صعبًا جدًا؟
أخذ إقامة منغ
وكان هذا قراري بالكامل.
ولم يكن نائب المدير ماو
يعلم شيئًا عن هذا الأمر.
أنا، لو هان، على استعداد للاستقالة
وتحمل المسؤولية عنها.
أنا ابتعد
عن عمل القضاء على الخونة.
نائب الرئيس لوه.
لم يكن لزاما أن يصل الأمر إلى هذا.
نائب المدير ماو يقصد أن يقول،
في الشهر القادم، سيعقد مكتبنا
حفل توزيع ميدالية الحرب.
لا داعي للمشاركة.
فقط قم بالظهور.
يكفي أن نعطي الفريق
توضيحا.
فقط استمر في فعل ما تفعله عادةً.
الرئيس كاو.
فقط افعل كما قلت.
هذا ما أستحقه.
العمة وانغ.
من فضلك ساعدني في وضع هذا
في سيارة والدي.
نعم سيدي الشاب.
إنه ثقيل.
لا، لا بأس. أستطيع تدبر الأمر.
يانغشان.
السيد كاو.
ماذا يحدث هنا؟
أنا هنا لتهنئتك.
تم إنشاء مكتب تشفير جديد في نانجينغ.
لقد أوصى بك المخرج داي
كنائب للمخرج.
ينظر.
[خطاب التعيين]
رسالة التعيين موجودة هنا.
خذ نظرة.
السيد كاو، من فضلك اشكر المخرج داي
بالنيابة عني.
ولكن كما تعلمون،
والدي لا يشعر بأنه على ما يرام.
أحتاج إلى نقله
إلى المملكة المتحدة للعلاج.
أفهم.
لقد كنت دائمًا ابنًا مخلصًا.
صحة القائد القديم جو
هو شيء
كان يثير قلق الرئيس.
لقد عيّن أشخاصًا لمرافقته.
لكي تتمكن من الراحة بسهولة.
السيد كاو.
لا أحد أفضل مني في هذا الأمر.
إذا ذهبت، سأشعر بالراحة.
ماذا يحدث هنا؟
يانغشان.
سيد شاب.
ابقى ساكنا!
أنت واحد من خبراء التشفير النادرين.
لا يمكننا أن نسمح لك بالمغادرة.
لقد تمكنت من اختراق شفرة جوزيف لي.
حتى الخبراء من الولايات المتحدة اندهشوا.
مع موهبتك،
لن تسمح لك الدولة الحزبية بالرحيل أبدًا.
يانغشان.
نائب المدير جو، من فضلك.
أكثر من 400 مليون شخص في الصين
قاتل لمدة 14 عامًا
لحظة قصيرة من السلام.
ومع ذلك كسرها
لم يأخذ سوى رجل واحد في السلطة
وطموح متهور.
في يونيو 1946،
لقد مزق الكومينتانغ
اتفاقية العشر المزدوج علناً،
إطلاق حرب أهلية واسعة النطاق.
وأثار هذا غضب الشعب الصيني
الذي يتوق إلى السلام.
مع قوة الجماهير
والقيادة الصحيحة للحزب،
في ثلاث سنوات فقط،
جيش التحرير الشعبي
رفع العلم الأحمر فوق شمال
نهر اليانغتسي.
ما كان قوياً في الماضي
أصبح الآن أعظم،
والتغيير يكتسح الأرض بالفخر.
على جبهة المعركة السرية،
المحاربون الذين تحدوا السيوف والدماء
رحب أخيرا
فجر التحرير
[أبريل 1949]
[شيبايبو]
الرفيق بيون.
كنت على وشك التوجه إلى الفصل
عندما سمعت أن ساعي البريد قد وصل.
لقد كنت سعيدا
ولكن في النهاية،
ولم يصلنا أي خطاب منك بعد.
[القيادة المؤقتة
لمكتب شرق الصين]
لقد تقلبت وتقلبت طوال الليل،
أتساءل عما إذا كنت قد
حصلت على رسالتي الأخيرة،
لذلك كان لزاما علي أن أكتب إليك مرة أخرى.
[إلى شيان بيون]
منذ أن أدركت
ما علمني إياه غو يانغشان...
يتولى كاسر الشفرات
فك تشفير كتاب الشفرات.
أشعر وكأنني أصبحت خبيرًا في الشفرات.
يتولى ضابط التشفير عملية التشفير
باستخدام كتاب الشفرات.
خلال النهار، أقوم بتدريس فريق الاتصالات
وفي الليل،
أنا أعمل على كسر رموز الراديو للعدو.
أشعر في كثير من الأحيان أنني أفتقر إلى النوم.
لحسن الحظ،
لم أعاني من الأرق.
جسدي وعقلي
في حالة جيدة.
لذا من فضلك لا تقلق.
لقد خططت لذلك
نتوجه جنوبًا
بعد رأس السنة الجديدة لرؤيتك.
ولكن قبل أن أدرك ذلك،
لقد حول الربيع
كل شيء إلى اللون الأخضر بالفعل.
الآن...
لا أزال مقيدًا.
ما أريد أن أتحدث عنه اليوم
هي أساسيات التشفير.
هنا تماما،
مع عبور نهر اليانغتسي في المستقبل،
يجب أن يكون عملك في مكتب شرق الصين
مكثفًا.
ربما لا ينبغي لي
أن أحثك ​​على الرد،
ولكن كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما عرفت أكثر كان هناك شيء واحد
لا أزال أريد أن أخبرك.
علينا أن ننتقل من هنا إلى هناك.
في ذلك الوقت، وبمحض الصدفة،
لقد تأخر حفل زفافنا إلى ما لا نهاية.
إنه شيء لا أزال أندم عليه.
منذ أن بدأت الحرب الأهلية،
لقد قضينا وقتًا أطول منفصلين
عن بعضنا البعض.
أمس، في القيادة،
التقيت بالعم وو.
وقال:
الجميع من الفرقة موجودون في شنغهاي
ويمكن الوصول إليهم جميعا.
عندما يأتي يوم التحرير،
سوف نتزوج أخيرا
أدعو جميع أصدقائنا القدامى،
وليشهدوا ذلك معًا.
ماذا تعتقد؟
الآن هو منتصف الليل.
الرسول على وشك الراحة،
لذا يجب أن أكتب هذا على عجل،
فقط لإرسال أفكاري إليك من بعيد.
هناك الكثير مما يجب قوله، لكن الكلمات لا تكفي.
سأقبلك ألف مرة.
السيدة شيان، ابتسامتك تجعلك
أكثر جمالا.
هذا الراديو الغامض داخل شنغهاي
يتم الإرسال مرة أخرى.
إنه نفس الراديو مرة أخرى.
الرفيق دينغ يي.
شو.
ماذا حدث؟
هل حدث خطأ ما في الخطوط الأمامية؟
القائد شيان والآخرون
في حالة جيدة.
في الآونة الأخيرة، واجهوا
بعض المشاكل مع عمل التشفير.
إنهم يجمعون المعلومات الاستخبارية
من أجل تحرير شنغهاي.
لقد اكتشفوا مؤخرا
محطة إذاعية جديدة تعمل في شنغهاي.
إن شفرة الراديو غير عادية للغاية.
من الصعب للغاية اختراقه.
لقد أرسل الزعيم شيان الرسائل مرة أخرى،
حتى تتمكن من إلقاء نظرة.
شيفرة جوزيف لي.
لماذا أنت مصمم على الإسقاط؟
شيفرة جوزيف لي؟
الشفرات التي استخدمناها من قبل...
لقد صممناها بأنفسنا
والشيوعيون حطموا كل واحد منهم.
هل يمكنك أن تسمي ذلك شفرة؟
إنها في الأساس ألغاز صعبة على العقل.
لا لا.
إنه لا يرقى حتى إلى هذا المستوى.
إنه مثل...
"ما هي النهاية
من كل شيء؟
الحرف G."
أليس هذا لعباً للأطفال؟
وفكاك شفرة CPC الخاصة بهم
استمعوا لقناتنا كل يوم،
كأنها عطلة بالنسبة لهم.
كل ما تبقى هو لكل واحد منا
لتسليمهم وعاءً من الزلابية الحلوة.
ولكن لا ينبغي أن يكون
أعود لاستخدام شفرة جوزيف لي مرة أخرى.
هذه هي الشفرة التي تقاعدنا عنها بالفعل.
إن استراتيجية الأرض المحروقة
بالغة الأهمية.
كيف يمكننا استخدام
شفرة مهجورة لذلك؟
تلك الشفرة
حتى أنه حظي بإشادة من الولايات المتحدة.
إنها شفرة من الدرجة الأولى.
منذ أن اكتشفها Gu Yangshan،
أراد المخرج ماو إرجاعه
إذا كان ذلك ممكنا.
إنه يعمل بشكل جيد الآن،
فلماذا نرميه بعيدا؟
رئيس،
إنه يعمل على قاعدة لوحة لمرة واحدة.
أنا أعرف.
إذا لم يتمكن ضابط التشفير الجديد من فهمها،
من السهل ارتكاب الأخطاء.
ما لم يعود غو يانغشان.
مكتب تشفير نانجينغ
تم إغلاقه الشهر الماضي؟
أين ذهب قو يانغشان؟
احتراما لوالده المرحوم
أعطاه المخرج ماو تذكرة
إلى الصين وتايوان.
ولكنه رفض ذلك.
وقال إنه يريد الخدمة في شنغهاي.
لذا؟
هل وافقت؟
إنه مع الحزب الشيوعي، يا رئيس!
لقد كان يانغشان
في نانجينغ لمدة 4 سنوات.
لقد بقي بعيدًا عن الأنظار، يعيش حياة نظيفة.
لماذا لا تزال تعتقد أنه شيوعي؟
وحول مسألة دينغ يي.
لقد مرت عشر سنوات تقريباً.
أنا بالكاد أستطيع أن أتذكر...
نعم، ما يقرب من عشر سنوات.
ولكنني لا أزال أؤمن بهذا الشيء فقط.
أنت لا تصدقني على الإطلاق، أليس كذلك؟
أنا...
أنا أفهم ذلك يا رئيس كاو.
يتطلب تطوير شفرة جديدة
وقتًا وجهدًا
وليس لديك الصبر.
هل تنجح استراتيجية الأرض المحروقة؟
أنت لا تهتم حقًا.
أنت تريد فقط إنجاز الأمر
والإبلاغ عنه
والتوجه إلى تايوان الصينية
في أقرب وقت ممكن، أليس كذلك؟
نائب الرئيس لوه،
استمع إلى نصيحتي.
لا أقول هذا لأحد آخر.
إذا كنت ستغادر، فافعل ذلك مبكرًا.
لقد تمركزت القوات الشيوعية
مليون جندي
على طول نهر اليانغتسي.
مليون جندي.
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
مع بضع شاحنات محملة بالمتفجرات الرديئة،
نحن لا نستطيع تغيير مجرى الأمور.
حتى لو لم نتمكن من ذلك،
لن أسمح لهم بالحصول على الأمر بسهولة.
أليس كل ما يهم هو المظهر الجيد؟
تحدث عن الفوز بالمدينة.
من أجل تحقيق مكاسب عسكرية وسياسية.
لا أستطيع أن أتحمل الطريقة التي يتصرفون بها.
أحاول دائمًا الحصول على الأمرين.
إذا كانوا حريصين جدًا على الدخول،
فلنترك لهم
مدينة فارغة خالية من الحياة.
ادخل.
من أنت؟
السيد كاو،
هذا أنا.
♪اللهب يرقص وحيدًا♪
♪شمع شمعة مكسور♪
♪التمسك بالدفء♪
♪عيون ملونة باللون الأحمر مع الضوء♪
♪ خفوت متقطع♪
♪مصباح صغير وحيد♪
♪الزهور تحمل ندى الصباح♪
♪جلد متشقق♪
♪يعود إلى الأرض♪
♪عندما تشرق الشمس♪
♪ذلك الضوء الأول♪
♪سوف ترقص من أجلي♪
♪المنزل الضائع في الضباب♪
♪لا مكان للذهاب♪
♪ولا مكان للتراجع♪
♪لقد ابتلعت الألم مرة أخرى♪
♪حياة حقيقية أم مسرحية؟♪
♪من الصعب معرفة ذلك♪
♪أين تذهب الريح؟♪
♪من تهتز نافذته؟♪
♪همس بهدوء♪
♪إنه يدق في قلبي♪
♪ربما أنت أو ربما أنا♪
♪محاصر في الحزن♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪